Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/url_filter.po
Languages: ja

source: URL filter
ja: URLフィルター

source: Use the URL filter
ja: URLフィルターを利用する

source: Allow
ja: 許可

source: URL Filter Add
ja: 追加

source: URL Filter Reset
ja: リセット

source: Filter List
ja: フィルターリスト

source: URL Status
ja: 処理

source: URL Select
ja: 選択

source: Denial
ja: 拒否

source: URL is incorrect.
ja: URLが正しくありません。

source: You can not add.
ja: 追加できません。

source: URL is incorrect. URL Please enter 3 or more characters.
ja: URLが正しくありません。URLは3文字以上入力してください。

source: URL address is duplicated.
ja: URLアドレスが重複しています。

source: Add
ja: 追加
